质疑可以，请带着证据。
像那种躲在匿名环境里乱泼脏水的，那不叫质疑，那叫网络喷子。
应该说特奖从来都不考察，也无法考察参选人的私生活、情怀、未来选择等等。这个匿名回答用一些既不相关、也不真实的言论对几位参选同学进行了污蔑。
关于孟子立同学，我阅读了他的材料，他确实没有说明SIGCOMM那篇是poster。我知道他那篇和SOSR那篇应该都是poster，这样写确实容易让人误以为是12页标准长文。我相信他不是故意为之，而是没有意识到长短文的区别吧（毕竟本科生这方面经验也少），就统一说是论文了。这一点他应该进行更正，以后也应该注意。
如果我没记错的话，指导他的C. Sun学长才是清华第一篇SIGCOMM长文的作者。
但应该说他并不缺参评特奖的资格，顶会的poster也不是随随便便就能拿出来的。应该说这种poster作为SRT的成果已经不错了。SIGCOMM best student research更是证明了他的实力。从他所列的论文中可以看到，他后续也参与了该实验室很多研究工作，整体上是一个循序渐进的过程。
综上，该匿名用户的第二条批评属实，但属于属于小的瑕疵，并不能因此否定参选人的实力；该匿名用户其他言论纯属扯淡。

